1. 需要安装node  （百度）
2. 打开命令提示符（cmd）  
	2.1 windows + r 可以打开运行窗口
	2.2 输入cmd 敲回车
	2.3 黑框框就出现了
3. 在黑框框中输入以下命令, 命令运行成功之后live-server就装好了（这一步要联网）
	npm install live-server -g

4. 打开你的html文件所在的目录，按住shift键，点击鼠标右键，选择在此处打开命令窗口
又会出现一个黑框框， 在黑框框中输入如下命令
	live-server

5. 浏览器会自动打开！



//转md为html的方式

2. 打开命令提示符（cmd）  
	2.1 windows + r 可以打开运行窗口
	2.2 输入cmd 敲回车
	2.3 黑框框就出现了
3. 在黑框框中输入以下命令, 
	npm install -g i5ting_toc

4. 打开你的md文件所在的目录，按住shift键，点击鼠标右键，选择在此处打开命令窗口
又会出现一个黑框框， 在黑框框中输入如下命令
	i5ting_toc -f 文件名 -o

5. 浏览器会自动打开！   (文件夹中会多一个preview的文件夹，生成html就在里面)


